Es posible que
ella se desmayó recientemente
debido al estrés excesivo.
Ella sólo necesita descansar un poco.
¿Es esta chica?
de su empresa?
¿Cómo dirige esta empresa?
Esta pobre chica es
herido,
estresado,
¡y hasta se desmayó!
Viejo jefe Fu,
lo encontramos.
Esta es toda la información que pudimos encontrar.
Este pobre niño...
Realmente ha tenido una vida dura.
Ese padre adoptivo suyo
es un verdadero trabajo.
el en realidad
la vendió.
cuando la vi
en la calle antes,
hacía mucho frío.
Ella estaba completamente sola.
comiendo sola.
Cuando vio que tenía hambre,
Incluso compartió su comida conmigo.
Esta chica...
ella es tan tonta como lo era la pequeña Nian.
No tienes idea.
Cuando la pequeña Nian era pequeña,
Ella solía aprender a pintar de mí.
Los pájaros que dibujó
Parecían saltamontes.
Ella es como la pequeña Nian.
Por cierto, abuelo,
Encontré a la pequeña Nian.
¿En realidad?
¡Eso es maravilloso!
¿Dónde está esa chica ahora?
La señorita Little Nian dijo que tiene cosas que
hacer.
y tuvo que salir.
Ella dijo que no la esperaramos despierta.
Una noche no hará la diferencia.
mañana,
cuando la pequeña Nian me ve,
ella va a estar muy feliz.
Estoy seguro de que lo hará.